hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Kau tidak akan bisa lari lagi.
Tunggu sebentar! Aku hanya—
Menyerahlah!
Misaka-san!
Uiharu-san, Saten-san.
Apa terjadi sesuatu?
Tadi aku mendengar suara yang sangat keras...
Ah, nggak, itu...
Hari ini...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Onee-sama = Kakak (panggilan Kuroko kepada Misaka)
adalah hari jadi Kuroko dan Onee-sama.
Sekarang sudah satu bulan lamanya kami terikat takdir benang merah.
Sayangnya barang-barang yang aku pesan masih belum datang...
Tapi hari ini, Kuroko...
akan menyambutnya.
Inilah hadiah dari hati dan jiwaku.
Ya, untuk itulah...
aku dilahirkan!
Aku pu—
Onee-sama!
Maaf
Maaf mengganggu!
Wah!
Kamar putri yang aku dambakan!
Penuh gaya dan elok!
Tempat tidurnya juga enak!
Kau benar!
Ini hebat sekali.
Terlalu, apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Onee-sama juga kenapa mengajak Uiharu dan Saten-san?
Aku tak sengaja bertemu dengan mereka di kota.
Mereka datang untuk belanja denganku dan bilang kalau mereka ingin melihat asramaku.
Belanja?
Ah, gak penting sih.
Ternyata memang menakjubkan, asrama putri Tokiwadai.
Aku jadi iri!
Dan ruang makannya juga seluas ini.
Tidak seluas itu kok...
Kenapa Onee-sama harus bertemu mereka di hari ini?
Ini kan mengacaukan hari jadi kami!
Atau mungkin...
Hari ini adalah satu bulan peringatan hari jadi Aku dan Kuroko yang sudah terikat takdir benang merah.
Aku dan Kuroko adalah dua tapi satu.
Uiharu-san, Saten-san, mulai sekarang pun tetaplah ingat kami.
Untuk mata indahmu, bersulang.
Anu... Shirai-san, kau baik-baik saja?
Bukan apa-apa kok.
Kami tidak punya banyak suguhan, jadi jangan sungkan ya.
E?
Saten-san, sedang apa di situ?
Begini, ketika kau mengunjungi tempat tinggal temanmu, kau harus memulai dari bedah ruangan.
Wah!
Erotis!
Saten-san, jangan sembarangan membuka barang orang lain!
Hebatnya Misaka-san, begitu dewasa!
Tidak, yang itu...
kepunyaanku.
Punya Shirai-san...
Celana dalam berani ini?
Aku tidak menyebutnya celana dalam berani.
Mempunyai celana dalam hitam adalah pilihan para wanita.
Lalu... kupu-kupu merah tua ini?
Kupilih warna itu ketika ingin menghangatkan suasana.
Dan belakangan molek yang hanya benang ini?
Ku simpan itu karena mereka tidak meninggalkan bekas di kulitku.
Persediaan jala-jala seluruh tubuh ini juga?
Ada kalanya wanita ingin menarik perhatian.
Apa yang tiba-tiba kau lakukan, Saten-san?!
Ah tidak, aku hanya ingin kembali pada kehidupanku sehari-hari.
Melihat Uiharu membelangkan celana dalamnya membuatku tenang.
Seperti pertengkaran besar lewat celana dalam saja.
Lihat, masih banyak yang lainnya loh.
Babydoll beha terbuka yang berdebar-debar.
Tali teddy dengan ikat pinggang kecil.
Lalu...
Syukurlah...
Shirai-san juga punya yang seperti itu.
Shirai-san ku telah kembali.
Maaf, yang ini punya ku.
Dasar, Kuroko!
Kenapa ada celana dalam ku di bawah tempat tidurmu?
Kau salah paham, Onee-sama!
Sudah, sudah, Misaka-san...
Oh ya! aku ingin lihat album fotomu.
Harus itu!
Aku tertarik ingin lihat seperti apa Misaka-san dan Shirai-san saat masih SD atau yang sejenisnya.
Waah!
Manisnya!
Ini Upacara Penerimaan Murid Baru di SD mu?
Apa wanita cantik di sebelahmu itu adalah ibumu?
Yaah...
Wow!
Yang ini cukup memalukan.
Kimono!
Tapi sedikit tak terduga.
Tentang apa?
Lihat, kau Misaka-san yang level 5 jagoan Tokiwadai, bukan?
Aku pikir masa kecilmu selalu di temani oleh orang-orang elite.
Tentu saja tidak.
Aku juga mulai dari level 1.
Aku benar-benar anak biasa.
Sungguh?
Kalau begitu, selanjutnya punya Shirai-san!
Eh, dengan senang hati...
...adalah kata-kata yang ingin ku ucapkan, tapi sayangnya aku tidak punya album foto tuh.
Kuroko hidup dengan memandang ke depan.
Tanpa melihat kembali ke belakang...
atau memimpikan masa depan,
Sekarang, sekarang aku hanya ingin memandang saat-saat seperti ini!
Itulah bagaimana aku menetapkan hidupku.
Yang ini kan?
Jangan lihat yang itu!
Kuroko!
Sekarang ini kau memang membutuhkan cerminan dirimu lebih dari masa lalu atau masa depan!
Aku... hanya inginkan kejelasan dan kesungguhan Onee-sama...
Onee-sama!
Tidakkah kau ingat hari apa ini?
Kau malah membawa Uiharu dan Saten kemari,
Hari dari sekian banyak hari...
Hari ini?
Uiharu-san dan Saten-san...
Oh, betul juga!
Apa kau mengingatnya?
Hari ini sudah satu minggu lamanya sejak aku berteman dengan Uiharu-san dan Saten-san!
Cepat juga ya... padahal baru seminggu yang kemarin loh.
Itu artinya, hanya satu minggu lamanya...
Aku merasa kita seperti sudah bersama untuk waktu yang lama.
Ku harap kita terus seperti ini ya!
Apa-apaan dengan perlakuan yang berbeda ini?
Mungkin... Aku tidak di butuhkan di sini?
Buncis merah ini...
Mereka akan dibuang semua orang tanpa diberikan kesempatan yang kedua.
Aku sama kesepiannya dengan buncis ini!
Ha, Itu susunan bunga yang mengejutkan!
Bagaimana dengan roti lapis daging?
Dan sesudah itu, Uiharu...
Tunggu, Saten-san!
Itu sungguh mengerikan!
Hey kau, berisik aja dari tadi!
Aku limpahkan dukacitaku pada sup buncis merah.
Hah?
Akankah itu tak menjadi sebuah keputusasaan?
Anu...
Seminggu sudah bertemu?
Jangan membuatku tertawa.
Sudah sebulan tau!
Hari ini adalah satu bulan peringatan hari jadi Aku dan Kuroko yang sudah terikat takdir benang merah bersama.
Sebulan yang lalu di hari ini...
Kuroko dan Onee-sama secara tidak sengaja menjadi kawan sekamar.
Sejak itu, kita berbagi waktu dalam keadaan suka maupun duka.
Di sini!
Di ruangan ini!
Akan tetapi...
Akan tetapi Onee-sama... kau...
Shirai-san...
Seharusnya kita tidak datang hari ini?
Kuroko.
Kau...
Onee-sama...
...memaksa ku untuk tetap di sini kan?
Tidak ada kebetulan atau pun takdir yang terikat benang merah.
Lalu apa?
Suka? Duka? limpahkan dukacitaku pada sup buncis merah?
Eh... Aku... hanya... ingat... harus...
Kau mulai berani mengatakan itu semua!
Au inginy kacakan yang cebenyarnya capi!
Benar juga ya, pikiran kotormu memang harus di bersihkan!
Ini masalah pandangan!
Lagi pula, aku hanya...
Aku hanya ingin perayaan sederhana denganmu hari ini...
Ya?
Pengiriman kilat.
Apakah ini ruang 208, kediaman Shirai Kuroko-san?
Ya...
Paket apa ya?
Bisa dibilang "Bagian komputer".
Itu benar juga,
Pengecer itu juga mempertimbangkan hal itu.
Pengirimnya siapa?
Cinta & Tumbuh-tumbuhan: PT. Zat Perangsang Berkualitas.
Apa yang kau lakukan dengan apa yang tertulis di sana!?
Kuroko...
Kau inginkan perayaan sederhana lalu untuk apa ada zat perangsang segala?
Sepertinya aku harus bertindak tegas untuk membetulkan pikiran kotormu itu.
"kuroko", 'kuro' artinya hitam
Aku akan membakarmu menjadi hitam sehitam namamu!
Onee-sama...
Tidak baik jika kau sudah lupa tentang kemampuanku.
Sekarang jadi seperti ini, memakan atau dimakan.
Jika kau tidak menerima cintaku,
bersama! bertarunglah denganku!
Onee-sama?
Peraturan Asrama nomor 9:
Menggunakan kemampuan dalam asrama sangatlah dilarang.
Jangan bilang kau sudah lupa akan hal ini, Shirai?
Ha-Ha-Hari yang menyenangkan ya, Nyonya Asrama!
Tentu saja aku tak kan pernah lupa, tapi kita tidak menggunakan kemampuan kita untuk kejahatan.
Ini hanya untuk melunakkan keadaan bahwa...
Aku mengerti.
Memperlunak keadaan?
Se-Se-Seperti itulah!
Sebenarnya...
Tapi!
Kuroko!
Jika aku mendengar setiap keadaan setiap waktu,
maka aku tidak bisa menegakkan peraturan asrama.
Hukuman harus dilaksanakan pada mereka yang melanggarnya.
Kau juga berpikir seperti itu kan,
Misaka?
Y...
Ya!
Ampun.
Kenapa aku harus melakukan ini...
Aku memang berlebihan, tapi kan...
hukuman itu seperti membersihkan kolam besar sial ini...
sangatlah mustahil dikerjakan berapa kali pun!
Meskipun kita sudah mengerjakannya dari pagi sampai siang,
tapi sepertiganya pun belum dapat terselesaikan!
Mungkin saja tidak akan selesai sampai akhir hari ini?
Ini sangat mujur!
Aku akan dapatkan waktu pribadi berdua saja dengan membiarkan keringatnya bercucuran dan membasahkan Onee-sama...
Ini adalah satu kesempatan dalam seumur hidup untuk balas dendam yang kemarin.
Onee-sama!
Kau membutuhkan peralatan seperti air ketika bekerja di bawah sinar matahari.
Bagaimana kalau minum minuman khusus buatan ku?
Gak butuh.
Kenapa tidak?
Jangan-jangan kau memasukkan sesuatu ke dalamnya dari "bagian komputer" yang kau dapat kemarin?
Sudah ku duga.
Shirai-san?
Ternyata memang Shirai-san!
Sedang apa kau di tempat seperti ini?
Seperti yang kau lihat, membersihkan kolam.
Tapi kenapa?
Meskipun panas, angin masyarakat bisa menjadi dingin.
Kalau kalian?
Kami bagian dari klub renang jadi...
Teman sekelas Kuroko ya?
Itu artinya...
Mereka lebih muda dariku...
Onee-sama.
Mereka teman sekelasku,
Wannai Kinuho-san dan Awatsuki Maaya-san
Halo.
Dan yang ini—
Maaf, tidak sopan... apa kau Misaka-sama?
Ya benar...
Sudah ku duga!
Tidakkah kau ingat?
Tempo hari ketika aku dikelilingi gerombolan penjahat, Misaka-sama yang menyelamatkanku.
Ah, aku ingat sesuatu mengenai itu.
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
Kau sama seperti yang aku dengar.
Sebuah kehormatan bisa berjumpa denganmu.
Kau memang hebat, Onee-sama.
Dia tetap menghukum orang-orang jahat meski aku tidak melihatnya.
Orang-orang itu benar-benar menakutkan.
Benar-benar ya,
Semua orang aneh berkeliaran ketika mulai panas.
Tapi, itu sangat mengesankan.
Pada saat itu kau benar-benar hebat!
Nggak juga kok.
Itu seperti mengerjakan pekerjaan aneh bagiku.
Ini...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Dejavu adalah kondisi di mana seseorang pernah
mengalami kejadian yang sedang dia alami sekarang
DeJa-Vu!
Ini hanya imajinasi.
Aku hanya gugup dengan apa yang terjadi kemarin.
Dia hanya tidak ingin mengucilkan Kuroko, pasti hanya itu.
Pasti melelahkan bekerja di sepanas ini.
Kalau kau mau aku punya minuman olahraga...
Terima kasih!
Aku minum ya.
Gaaa—
Apa-apaan dengan perlakuan yang berbeda ini?
Aku baru ingat...
Semua pendekatanku selama ini sudah diabaikannya...
dan ketika aku memanjakannya untuk memperdalam hubungan kita...
Aku dengan kasar di tolaknya.
Mungkinkah Onee-sama benar-benar serius menolak ku?
Bertahanlah, Kuroko!
Kalau kau tak percaya diri, cukup mundur saja!
Kalau kau merasa gelisah, cukup tendang yang jauh!
Dengan begitu, aku akan memiliki keuntungan yang khas.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Teleport, kemampuan berpindah secepat kilat
Dengan kemampuan teleportku, ada banyak cara tak terhitung yang bisa ku gunakan pada Onee-sama!
Wah, keren!
Kau bisa lihat lantainya mulai bersih!
Kemampuanku adalah memanipulasi arus air.
Aku harus melaporkan hasil pemeriksaan kemampuanku pada guru,
kalau itu sudah selesai, bolehkah aku membantumu?
Sungguh? Tapi...
Setidaknya anggap saja sebagai ungkapan
terima kasih ku karena kau sudah menolong ku.
Terima kasih, aku benar-benar tertolong.
Aku senang bisa membantu!
Kau benar-benar hebat.
Dengan begini akan lebih cepat selesai!
Terima kasih!
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku tinggalkan minuman olahraga ku di sini, silakan dinikmati.
Mereka teman-teman yang baik ya, Kuroko.
Begitu ya.
Aku lega mereka datang, dengan begini paling-paling 10 menit selesai.
Aku ingin cepat selesai biar bisa makan es krim.
Begitu ya.
Siapa Ratu Cina yang lahir pada abad ke-10?
Ada apa?
Kau tidak enak badan.
Tidak, jangan hiraukan aku...
Aku bahkan tidak bisa membantu dengan bersih-bersih juga...
Em...
Apa ada sesuatu yang mengganggumu—
Cukup!
Aku tidak pantas bersamamu, Onee-sama.
Aku selalu menyebabkan masalah, dan aku tidak bisa menolongmu...
Aku pun ini tidak pantas berada di sampingmu!
A... ....ang harus ku lakukan?
Apa yang harus ku lakukan?
Mendadak dia bilang tidak bisa bersamaku.
Bagaimana ya kalau Misaka-san sudah memberikan itu padanya.
Aku ingin melihatnya memberikan itu.
Kita kan sudah menemaninya belanja.
Aku ingin lihat reaksi Shirai-san.
Kemudian, dengan selera celana dalamnya...
Itu benar.
Aku tidak pernah berpikir dia punya selera seperti itu.
Tapi kau tau, dibanding benda ini yang terpenting adalah perasaannya.
Itu benar.
Hey, Kuroko.
Apa hari ini kau ingat apa yang terjadi sebulan yang lalu?
Hari ini sebulan yang lalu?
Yap.
Malam setelah kau memasang perangkap di kamarku.
Kau tertangkap Nyonya asrama dan kita dimarahi.
Lalu, hari selanjutnya,
dia membuat kita berdua membersihkan ruang makan.
Dan pada akhirnya, sampai sekarang kita terus berdua.
Itu artinya bila ada peringatan hari jadi kita,
itu hari ini, bukan?
Boleh aku buka?
Tentu saja.
Mulai sekarang pun kita akan terus bersama, jadi bersemangatlah.
O-Onee-sama...
tadi kau bilang "terus bersama"?
Seperti biasanya tentunya.
Kita hidup di sekolah dan kamar yang sama.
Bahkan jika kita inginkan, kita tidak bisa berpisah.
Kita kan rekan.
Ini.
Bersulang untuk persahabatan kita.
Sebagai pasangan yang terikat takdir benang merah!
Maksudnya sebagai teman sekamar.
Baiklah!
Kita masih harus berjuang.
Onee-sama...
Bukannya lebih baik berpakaian renang saat bekerja, jadi kalau basah pun tidak masalah kan?
Tapi itu hanya akan membuat masalah bagi mereka.
Sebenarnya ada juga hal yang seperti ini...
Ta da!
Aku sudah bawakan baju renang sekolahmu!
Seharusnya sudah ku kunci dalam lemariku!
Kunci tak berarti apa-apa bagi kemampuanku.
Ayolah, lepas bajumu.
Onee-sama, lagi-lagi pakai celana kekanak-kanakan begini.
Hey!! Kembalikan!
Makanya ganti pakai baju renangmu.
Wah?
Waduh, waduh?
Sesuai! kita sesuai!
Sesuai, sesuai!
Sesuai dengan punyanya Onee-sama!
Kuroko!
Wah kelihatannya ramai sekali.
Misaka-sama, pemeriksaannya sudah usai, jadi kita bisa—
Indahnya!
Cambukan cinta Onee-sama memang indah—
Sudah cukup kembalikan!
Kembalikan!
Tidak akan.
Sudah ku bilang kembalikan!
Rasa sakit ini...
Masih berani ngomong!?
Pura-pura gak liat aja yuk.
I-Ide bagus tuh.
Kuroko tidak pernah berkecil hati.
Aku akan terus berada di sampingmu selamanya.
Suka.
Benci.
Shirai-san!
Tolong jangan cabuti bunga di kepalaku untuk meramalkan cintamu!
Suka.
Benci.
Untuk beraktivitas di bawah sinar matahari
Perlengkapan air pasti dibutuhkan
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Tokiwadai dalam bahaya